1)      На какой системе управления (CMS) реализован сайт  rosavtodor.ru?
разработан с использованием серверного языка программирования PHP версии 7,
веб-фреймворка Laravel, версии 5.    CMS October-CMS
2)      В рамках выполнения работ по технической поддержке, системному администрированию
и развитию официального интернет-сайта Федерального дорожного агентства, предполагается
работа только с сайтом rosavtodor.ru?
Нет в  рамках выполнения работ по технической поддержке, системному администрированию
и развитию официального интернет-сайта Федерального дорожного агентства, предполагается
 выполнение работ по технической поддержке администрированию как
сайта Росавтодора так и подведомственных Росавтодору организаций (1 основной сайт и
29 поддоменов сайтов ФКУ, один сайт ФКУ на базе самописной CMS полный перечень в таблице).
Требуется поддержка существующей серверной инфраструктуры и оптимизация
ее конфигурации, своевременное реагирование на возможные неполадки работы
 серверной части (сайт находится на выделенных физических серверах).
Также необходимо отметить, что на сайте Росавтодора налажено информационное взаимодействие
внешними информационными системами  как с использованием REST API, так и c
использованием протокола SOAP.
Необходимо обеспечить взаимодействие Сайта с со следующими прикладными информационными
 системами  управления Федерального дорожного агентства, в том числе административной части
  сайта с использованием документируемых протоколов.
- Прикладная система «Система электронного документооборота и делопроизводства»
Информационная система, установленная на персональных компьютерах сотрудников
 Федерального дорожного агентства, которая позволяет вести учет входящей и
 исходящей официальной корреспонденции, производить согласование различных
 документов, а также организовать процесс выдачи, исполнения и контроля
  поручений в электронном виде. Фактической ссылки на систему нет.
- Прикладная система «Управление госимуществом и земельными ресурсами»
Автоматизированной системы управления Федерального дорожного агентства
https://ugiz.fad.ru/Users/LogOn?ReturnUrl=%2F
- Прикладная система «Единый государственный реестр автомобильных дорог»
Автоматизированной системы управления Федерального дорожного агентства
https://egrad.fad.ru/Account/Login?ReturnUrl=%2f
- Прикладная система «Централизованная система управления данным
и в составе Автоматизированной системы управления Федерального дорожного агентства»

66